Oiseau  qui  pond des oeufs dont l'homme raffole
Trés grand animal terrestre . Il posséde une trompe , deux défenses en ivoire , de petits yeux et de longues oreilles
Petit  de la vache
Appartient  à la race des bovins . Sa viande est  trés consommée notament dans les pays occidenteaux
Singe que l'on trouve en  Afrique équatoriale .Tout  comme le bonobo ,  il se révèle trés ressemblant à l'homme
Poisson  tout plat
C'est  sorte de moustique de trés grande taille  mais qui ne pique pas
Animal qui  la particularité de dégager une odeur nauséabonde
Appartient à  la famille des rapaces . C'est un  oiseau  majestueux , on le dit parfois "royal"
Ce sont des insectes sociaux ,  ayant  la particularité de s'attaquer au bois
Proche de l'abeilie physiquement  .Elle peut piquer et ça peut faire mal ...
Tout petit insecte qui a tendence à  faire gratter ...
Animal domestique que l'on élève principalement pour sa viande . Dans la réligion musulmane ,  il est  interdit  d'en manger
Félin  connu pour être l'animal terrestre le plus rapide du monde
Insecte qui  vit  en  collectivité  .Elle  est  connue pour produire le  miel
Animal appartenant  à la famille des cervidés . On utilise sa peau pour les chaussures notamment
Animal  qui  se raproche de la grenouille